１ページ
また１ページ
揺れ動く気持ちを
私は いつも絵に描いた
初めてのときめきも
胸を引き裂くような苦しみも
あふれるような優しさも
刺激的な誘惑も
夢に向かう勇気も
この真っ白な１ページに
次は どんな世界が
待っているんだろう
あのころは まだ
何も知らなかった
あかり
ワンチャンあるって 絶対
でも４年も前の話だし…
大丈夫だよ
だって約束したんでしょ？
今日 会えなかったら
今度こそ諦めるから
おい！ 何 ２人して
どんよりしてんだよ
あっ ガールズトークの
邪魔しないでください
はぁ～ そういうこと言うんだ
これ あげねえ
なんでよ！
あっ お前 人がせっかくよ
優しさで買ってきてやったのに
欲しい？
欲しい
フフフッ
うわっ すごーい
こっち見て
ん？
ごめんね
か～っ 着いた！
へえー
へえー こんなとこか
４年前
私は ここで恋をした
あっ
はい
ありがとう
きれいだな
え？
その絵
この島の男の子 郁巳くんに
すごい！ すごい飛んでる
幸せのウサギってなんだよ
絶対出す
次は絶対出るから
もう また？
もう一回
ほら
もう行くぞ
一緒にいられるだけで幸せで
郁巳くんは
私にたくさんの笑顔と
かけがえのない思い出をくれた
それなのに…
なんで いなくなっちゃったんだろ
いらっしゃいませ
はい ありがとうございます
どうもありがとうございます
あかり 会えるといいな
でも あいつ１人で大丈夫かな
やっぱ ついてけばよかったかな
ウソつき
え？
ホントは会えないほうがいいって
思ってるくせに
んなことねえよ
すごーい
だろ？ ここ 穴場なんだよ
フフフッ
どうぞ
ありがとう
郁巳くんは
毎年 ここで見てるの？
いや セレネ座流星群は
４年に１回だから
そうなんだ
よかった 一緒に見れて
あかり
これ やるよ
えっ？
これ…
郁巳くん あのね
お前 それ…
郁巳くんは こっち持ってて
私は こっちが欲しいから
あっ
すごい！
きれい
あかり
また一緒にここで見よう
４年後も
でも…
東京に帰ったら
離ればなれになるし
会えなくなったら
私のことなんて…
忘れるわけねえだろ
好きな人に出会えることって
奇跡みたいだよな
え？
あかり
好きだ
（物音）
郁巳くん？
あ… ごめんなさい
待ち合わせだった？
あ… いえ
彼氏にドタキャンでもされた？
約束したの ４年も前なんで
俺がそばにいてあげよっか？
えっ？
その人の代わりに
わあっ！ ちょっと
何やってるんですか！
えっ ダメだった？
ダメに決まって…
あなた！
フェリーで キ… キス…
ああ あのときの
え？
彼女は？
あれ 彼女じゃないよ
え？
俺 彼女つくらない主義だから
別に楽しければいいじゃん
最低ですね！
おっ 意外とはっきり言うタイプ？
だって！
あ…
おおっ
すげえ
あっ…
でも 来てよかったね
え？
来なかったら
ずっと後悔したんじゃない？
（カメラのシャッター音）
私の初恋は 流れ星と一緒に
冬の夜空に溶けていった
♪～
～♪
あかり！ 早く起きなさい
ヤバッ
気をつけてね
はい
いってらっしゃい
いってきます
大和 おはよう
おう 履歴書持った？
うん
ハンカチは？
持った
筆記用具は？
持ったって
じゃあ おやつは？
だから 持…
ほい
頑張れよ
ありがと
よし
彼が作った言い回しは 現在でも
親しまれているものがあります
例えば“Love is blind.”
｢ヴェニスの商人｣に
書かれたセリフで
恋は盲目という意味で
使われていますね
今回は皆さんに
この｢ヴェニスの商人｣のお話を…
君 美大じゃないんだね
何か作品とかある？
はい
はい 拝見します
うん
絵は いつから？
どこかで習ったりしたの？
いえ 小さい頃から好きで
ずっと描いてました
うちでは どういう仕事が
やりたいですか？
えっと… 絵を描ける仕事を
具体的には？
あの 例えば
どういうものをデザインしたいとか
理沙
ちょっと
誰か来たらどうすんの？
別にいいじゃん
有利
誰か来たらどうすんの？
フフッ
続きは あとでね
私は まだ歩いていけるわ
足だってある
はい ＯＫ ＯＫ
じゃあ ５分間 休憩ね
はい
奈津菜 調子いいじゃんか
さっきのところ
前より 動き よくなってるよ
本当ですか？
ありがとうございます
あー てか今度の舞台のチケット
ノルマ ５万だから
あ… はい
うん
あっ あの… 残りは
ちょっと待ってもらえますか
はい
あかりが落ち込んだときは
いつも これだろ？
えっ 何？
あかりちゃん 落ち込んでんの？
就活がうまくいかなくて
ああ… 就活 大変だよな
よし じゃあ 今日は
おじさんが何か作ってやろうか
ねっ
やっぱ肉か？ 肉がいいか？
親父！ 親父！
肉だよな？
何？
俺 今 オムライス持ってった
ああ そうなの？ 肉食うか？
持ってったからいいんだよ
下がれよ もう
いいから下がってろって
に… 肉
下がれ もう
肉を食わせたいんだ
絵を描く仕事に
こだわらないほうがいいのかな
えっ なんで？
お前 ガキの頃から
ずっと描いてきたじゃん
絵を描くのは好きなんだけど
なんか面接となると
うまく答えられないんだよね
そんなん普通だろ
え？
みんな分かんないのに
分かってるふりして答えてんだよ
あかりは自分にウソとか
つけないもんな
でも 俺は応援してるよ
あかりは自分の好きなことを
仕事にするのが一番だと思うし
ありがと
おう
うまっ
だろ？
絵を描くのは
小さい頃から好きだった
赤色 青色 黄色
クレヨンから出る色が
かわいくて
他に得意なこともないし
褒められるのは絵のことだけで
うれしくて
でも
毎日 描くようになったのは…
きれいだな
その絵
忘れたくないと思った
大切な思い出
そのとき 感じたこと
全部描いて 残しておきたいって
あれ？
ない
なんで？
えっ なくしたの？ スケッチブック
かばんに入れたと思うんだけどな
そのウサギ 郁巳くんの？
うん
諦めるんじゃなかったの？
ホント バカだよね 私
まあ そこが
あかりのいいとこなんだけどね
お待たせしました～
はい
わあっ かわいい
ごゆっくりどうぞ
あっ そうだ
先に渡しとくね
はい
ありがとう
あっ… いいよ 別に
ダメだよ
はい
ありがと
奈津菜はすごいな
やりたいことやってて
夢もあって
かっこいいな
ごちそうさまでした
ありがとうございます
いや もうホント楽しかったよ
なっちゃんといると
気持ちが若返るよ
どうも
また誘ってね
はい
はい これ
あっ…
ありがとうございます
じゃあね
かっこ悪いな 私
面接のときに落としたのかと
いや こちらには届いてないですね
そうですか
すみません
ありがとうございます
おねえさん 何してんの？
稼げる仕事とか興味ない？
あ… いえ 私は…
いいじゃん いいじゃん
話だけでも聞いてよ
ねっ？
あっ！ うっ…
えっ？ ご… ごめんなさい
ごめんなさいじゃねえよ
いいから来い
い… いや！ ちょ… ちょっと
待って！
何だ お前
行くぞ
待て お前！
こっち！
もう大丈夫だろ
あの… ありがとうございます
えっ… 郁巳くん
おい そんな半端な覚悟で
やってんじゃねえよ
すいませんでした！
失礼します
火
はい
お疲れさまです
待って 郁巳くん！
中へ
待って！
ちょちょちょちょ…
あ… あの でも あの人と…
ダメダメ
営業中だから 無理だって
部外者は帰れよ
あの…
さすが社長
失礼します
おっ 帰ってきた
遅いよ～ もう
あの…
何やってんの
失礼します
今日 入ったばかりの新人です
お隣 失礼します
失礼します
かわいいんじゃないの？
あっ…
あっ ミナです よろしくね
あ… どうも
早くドリンクついでよ
あっ もう… ドリンクを
メイクしちゃってくれる？
あっ！
何やってんのよ
ごめんなさい
大丈夫 大丈夫
すみません
失礼します
郁巳くん…
ねえ 君 名前 何ていうの？
えっ… あ…
水瀬あかりです
フルネーム？
（笑い声）
あかりちゃん 天然
失礼しました
とりあえず乾杯しよう
ねっ？
ねっ？ はい どうぞ～
はい
はい 乾杯！
かんぱーい！
イエーイ
ああ～ おいしい
いけます？ よかった～
はぁ…
なんかテンション低めじゃん
別に
てか なんで私はモツ煮込み？
えっ？
私にも作ってよ オムライス
えっ だって なんか お前は
モツ煮込みって感じじゃん
は？ 何それ
てか あかりは？ 来てないの？
うん 来てないけど
そっか
誘ってみたんだけどさ
返事 来ないんだよね
そういえば あかり
まだ あれ付けてるよね
え？
ウサギのストラップ
ああ
でもさ 付き合ってすぐ
連絡取れなくなっちゃうような人だよ
そんな男のどこがいいんだろ？
まあ あかりらしいっちゃ
あかりらしいんじゃん？
ほら あいつ 好きなことになると
一直線つうか まっすぐっていうか
絵だって ずっと描き続けてるし
ホントに好きなんだね
えっ…
あかりのこと
もう いいかげん
ビビらず頑張ってみなよ
大丈夫？
ありがと
あかりちゃん お水だよ
あっ！
郁巳くんだ！
えっ いっくん 知り合い？
（舌打ち）
ねっ？
知り合いだよね～ 郁巳くん
大丈夫？
ウソ
寝ちゃってる
はあ？
おい 起きろよ お前
じゃあ あと お願いね
えっ？
ミナ これからアフターだから
はい これ
持ってよ
じゃ バイバイ
（ため息）
（スマホのバイブ音）
あかり！ お前 何かあった？
今どこ？
（ドアが開く音）
お待たせ
会いたかったよ
あかり！
おいおい 心配させんなよ
あ… 大和だ
で あんたは？
こんなになるまで飲ませて
あかりに何か変な…
するかよ
郁巳くん
えっ 会ったの？
うん
すごいじゃん よかったね
最悪だよ
全然話せなかったし
てか酔っ払って覚えてない
もうホントやだ
自分を殴りたい
あかり
せっかく会えたのに
何も言えないなんて
もっかい 話せないの？
無理だよ
知らないふりまでされたんだから
きれいだな
その絵
ずっと会いたかった
私は こっちが欲しいから
また会えたら
もう一度 あの笑顔が見たかった
あかり
好きだ
話したいことだって
聞きたいことだって
いっぱいあったのに
ああ… もうー！
えっ 大和も会ったの？
うん
へえ
郁巳くんって どんな人？
いや… よく分かんなかった
大和は このままでいいの？
えっ？
あかりに自分の気持ち
伝えないままで
仕方ないだろ
あかりは
あいつのことが好きなんだし
俺は応援するしか…
大和は いつもそうじゃん
え？
あかりの気持ちばっかりでさ
自分の気持ちは
どうでもいいわけ？
逃げてるんだよ 結局
そのほうが楽だもんね
傷つかないし
ただの幼なじみのままなら
ずっと あかりのそばに
いられるもんね
何だよ 急に
分かったようなこと言うなよ
分かるよ
だって私も…
好きだよ
大和のこと
ねえねえ 英文科ってどこ？
英文科は あっちです
キャー かっこいい
ああ いたいた
あかりちゃん
はい 忘れ物
ありがとうございます
星野さん
あの会社の人だったんですか
うん
それよりさ
もうちょっと かっこよく
描いてくれてもよくない？ 俺のこと
見たんですか？
うん ダメだった？
恥ずかしすぎる
なんで？
すごい面白かったよ
あかりちゃんの漫画
ああ…
俺は感動しちゃったけどな
え？
あかりちゃんって
初恋の人のことが本当に好きなんだね
うまくいきませんでしたけど
でも すてきなことじゃん
だって 出会いは
星の数ほどあっても
本当に好きな人に出会えるって
なかなかないよ
好きな人に出会えることって
奇跡みたいだよな
そうだ
私 行かなきゃ
会えたんです
もう一生 会えないと思ってたのに
え？
だから ちゃんと
自分の気持ち伝えないと
星野さん
ありがとうございます
どういたしまして
郁巳くんに出会えたことも
きれいだな
こんなに好きになれたことも
また一緒にここで見よう
４年後も
ただ それだけで
奇跡だったんだ
郁巳くん
ごめんね
ちゃんと話せなかったから
どうしても話がしたくて
島に行ったんだよ
あの日 一緒に見ようって
約束してたから
ずっと会いたかった
離れてても 会えなくても
忘れたことなんてなかった
これ 覚えてる？
好きな人に出会えることって
奇跡みたいだから
大好きだよ
今でも ずっと
お前 全然変わんないのな
昔っから
うぜえんだよ
わざわざ気付いてないふり
してやったっていうのにさ
ていうか…
俺が お前のこと
本気で好きだと思った？
んなわけねえだろ
奇跡なんてねえよ
わあー！
気になる
結構ひどい男
その名も郁巳くん
明日 言おうと思って
あかりに
せっかく会えたのに
奇跡だって思ったのに
友達を
好きになったらダメ？